avatars/1.png|rahmanbet|19.02.2018|Разочаровал. Трейлер понравился,а фильм какой-то детский. И песни совсем не в тему, только упростили фильм. с такими актерами можно было что-то стоящее сделать, но.... не вышло
avatars/2.png|Александр|18.02.2018|Фильм очень понравился-игра актеров, сюжет, идея.Фильм динамичный, много смешных моментов.
avatars/3.png|Statusempty|17.02.2018|Очень классный и жизненный фильм до слез отлично провели время.
avatars/4.png|Алексей|15.02.2018|Отличный фильм, достойной. И снят очень красиво!
avatars/5.png|Николай|13.02.2018|хороший фильм. понравился. музыкальный ряд к месту. оставил приятные впечатления. смотрелся легко и незанудно. пишу под первым впечатлением.
avatars/6.png|Олег|13.02.2018|Фильм достойный. Рекомендую. Больше бы таких фильмов. Актерский состав подобран в точку.
avatars/7.png|Nona|12.02.2018|Нам с женой очень понравился! хороший юмор, лёгкий просмотр!
avatars/8.png|Ирина|11.02.2018|супер фильм!!!!
avatars/9.png|Любовь|10.02.2018|Мне очень понравился фильм!
avatars/0.png|Костя|10.02.2018|Фильм очень классный, легкий, моменты посмеяться, он слегка держит в напряжении.Очень достойный.
avatars/1.jpg|Вечеслав|10.02.2018|Отличное кино!!!!
avatars/2.jpg|Людмила|10.02.2018|Мне фильм понравился, легкий, интересный, позитивный
avatars/3.jpg|Михаил|9.01.2018|Фильм отличный, посмотрели с удовольствием, понравился и мне, и парню.
avatars/4.jpg|Судоку|9.01.2018|Жалко потраченного времени. Фильм не о чем. Даже тройку можно поставить с очень большой натяжкой.
avatars/5.jpg|Андрей|8.01.2018|Соглашусь с теми, кто поставил высокие оценки. Фильм действительно лучший. Невозможно предположить, что случится в следующий момент. Актеры отыграли на все 100.
avatars/6.jpg|Евгений|4.01.2018|Супер фильм
avatars/7.jpg|Макар|06.01.2018|Редко очень оставляю комментарии к фильмам. Но этот фильм просто покорил. Остались в диком восторге, вызвал бурю эмоций.
avatars/8.jpg|Мальвина|28.11.2017|Чудесный фильм! весёленький, не напряжный.
avatars/9.jpg|Аinur|23.10.2017|Супер!!!  Фильм вызвал бурю эмоций!!! Я в восторге от увиденного. И смех, и слезы ручьем. Рекомендую!!
avatars/0.jpg|Дмитрий|09.07.2017|Фильм отличный! Смотрели с девушкой вчера, ей очень понравился! Всего в меру в этом фильме, лёгкий, добрый. Остались под положительным впечатлением.